Repository: marlonnn/CII.HV
Catalog: CII.LAR/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# labelItem1Str
source: Ready
zh_cn: 准备就绪

# labelItemLanguageStr
source: Language
zh_cn: 语言

# StrCreateReport
source: Click Report to create a Technical Support Request.
zh_cn: 点击报告按钮创建技术支持请求。

# StrOK
source: OK
zh_cn: 确认

# StrOutOfMemory
source: Program may run out of memory, please restart the program.
zh_cn: 程序内存不足，请重启程序。

# StrReport
source: Report
zh_cn: 报告

# StrUnknownErrorMsg
source: Encountered an unknown error. Please restart the program.
zh_cn: 遇到未知错误，请重启程序。

# StrSetting
source: Setting
zh_cn: 设置

# StrStatisticsTitle
source: Statistics Information
zh_cn: 统计信息

# StrRulerAppearanceTitle
source: Ruler Appearance
zh_cn: 测量工具属性

# StrScaleAppearanceTitle
source: Scale Appearance
zh_cn: 坐标尺属性

# StrLaserCtrlTitle
source: Laser Control
zh_cn: 激光控制

# StrLaserAppearanceTitle
source: Laser Cursor Appearance
zh_cn: 激光光标属性

# StrLaserAlignmentTitle
source: Laser Target Alignment
zh_cn: 激光目标对齐

# StrLaserHoleSizeCalibration
source: Hole Size Calibration
zh_cn: 激光孔径标定

# StrShortcutTitle
source: Keyboard/Shortcut Configuration
zh_cn: 键盘/脚踏快捷键设置

# StrObjectLense
source: Object Lense Manager
zh_cn: 物镜管理

# StrDeleteFile
source: Are you confirm to delete the file ?
zh_cn: 确定删除这个文件吗？

# StrCloseSimulator
source: Close Simulator
zh_cn: 关闭模拟模式

# StrOpenSimulator
source: Turn On Simulator
zh_cn: 开启模拟模式

# StrLenseFactorInputError
source: The objective lens is number, or the objective lens exceeds the limit.Please input a number lense factor.
zh_cn: 物镜倍数为数字，或者输入的物镜倍数超限，请正确输入数字。

# StrShortcutExist
source: This HotKey has already been registered
zh_cn: 这个快捷键已经存在

# StrVideoChooseTitle
source: Camera choose
zh_cn: 相机选择

# StrVideoAvailable
source: Available Camera
zh_cn: 可用相机

# StrVideoNoAvailable
source: No Available Camera
zh_cn: 没有可用相机

# StrScreenshotSuccess
source: Screenshot success
zh_cn: 拍照成功

# StrCalibrationSuccess
source: Calibration save success
zh_cn: 校准保存成功

# StrZoomRate
source: Zoom Rate:
zh_cn: 放大倍数:

# StrAboutCtrlTitle
source: About
zh_cn: 关于

# StrWarning
source: Warning
zh_cn: 提示

# StrProgramExit
source: The program is already running!
zh_cn: 程序已经在运行！

# StrHideRuler
source: Hide Ruler
zh_cn: 隐藏刻度尺

# StrSingleHole
source: Single-hole
zh_cn: 单孔模式

# StrMultiHole
source: Multi-hole
zh_cn: 多孔模式

# StrSystemInfoTitle
source: System Information
zh_cn: 系统信息

# StrDisconnect
source: Disconnect
zh_cn: 断开

# StrConnected
source: Connected
zh_cn: 已连接

# StrYes
source: Yes
zh_cn: 是

# StrNo
source: No
zh_cn: 否

# StrAbort
source: Abort
zh_cn: 中止

# StrRetry
source: Retry
zh_cn: 重试

# StrCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# StrIgnore
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# StrExit
source: Exit
zh_cn: 退出

# StrWaring
source: Warning
zh_cn: 警告

# StrCannotPrint
source: Can not print video file!
zh_cn: 无法打印视频文件！

# StrCannotPrintEmpty
source: Please choose a picture that needs to be printed.
zh_cn: 请选择需要打印的图片。

# StrExitMsg
source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 你确定退出当前程序吗？

# StrMainTitle
source: Assisted Reproduction Laser System
zh_cn: 辅助生殖激光光学系统软件

# StrExitExceptionMsg
source: The software is calibrating. If you are forced to quit, please turn off the calibration window first.
zh_cn: 软件正在校准，若强制退出，请先关闭校准窗口。

# StrEnableRedLaser
source: Enable Red Laser
zh_cn: 开启红光

# StrCloseRedLaser
source: Close Red Laser
zh_cn: 关闭红光

# StrLaserNotConnect
source: Please wait for the laser serial port to be initialized and start calibration.
zh_cn: 请等待激光串口初始化完成后，再开始校准。

# StrLaserNotReady
source: Please wait for the laser serial port to be initialized and then your can open red laser.
zh_cn: 请等待激光串口初始化完成后，才可以打开红光。

# StrmodifierWarning
source: You have to specify a modifier like 'Control', 'Alt' or 'Shift'.
zh_cn: 必须指定一个控制键，例如 Control, Alt 或 Shift键。

# StrEnterHotKey
source: Enter HotKey here
zh_cn: 在这里输入快捷键

# StrConfirmToDelete
source: Are you confirm to delete this file?
zh_cn: 确定删除这个文件吗?

# StrCannotEnableRedLaser
source: Can not enable red when active laser is working.
zh_cn: 活检模式下激光正在射击，红光暂时无法开启。
